Projeto monolitico - Estruturação do projeto:

1 - Criando Pasta do Projeto:
- Abrir terminal e criar a seguinte pasta
    - mkdir Fina.Balta.io

2 - Criar a Solution(sln):
- Entrar na pasta criada e criar a solução com o seguinte comando:
    - dotnet new sln

3 - Criar a Camada API:
- No mesmo diretorio, crie a camada API com o comando abaixo:
    - dotnet new web -o Fina.api -f net8.0

4 - Criar a Camada Web:
- No mesmo diretorio, cria a camada WEB com o comando abaixo:
    - OPÇÂO COM BLAZOR o front-end(Substitui o javascript e utiliza C# no front-end).
        - dotnet new blazorwasm -o Fina.Web --pwa -f net8.0
    
    OU
    
    - OPÇÂO Web Mvc Padrão.
        - dotnet new mvc -o Fina.Web -f net8.0

5 - Criar a camada Core:
- No mesmo diretorio, crie a camada core usando o seguinte comando:
    - dotnet new classlib -o Fina.Core -f net8.0

6 - Relacione os projetos criado a solution:
    - dotnet sln add Fina.api/
    - dotnet sln add Fina.Web/
    - dotnet sln add Fina.Core/

7 - Adicione as referencias dos projetos:
OBS: O projeto Core, não referencia ninguem, nã sabe da existencias dos outros projetos.
     Já os demais precisam referenciar o projeto Core.

    Adicionando as referencias:
    Projeto Fina.api - Acesse a pasta desse projeto e adicione a referencia ao projeto Core:
        - cd Fina.api
        - dotnet add reference ../Fina.Core

    Projeto Fina.Web - Acesse a pasta desse projeto e adicione a referencia ao projeto Core:
        - cd Fina.Web
        - dotnet add reference ../Fina.Core

8 - Por fim, dar um build no projeto para ver se tem algum erro:
    - dotnet build

Paramos nos 46 minutos
